讓你們 MILLIONSTARS…
君たち MILLIONSTARSがその輝きを
那份光輝以及生命的鼓動所綻放之地
命の鼓動を解き放つ場所
那便是！ 此處！
それが ここだ！
空… 空地？！
原っぱ～!?
欸 不是
えっ いや…
哇 好厲害
うわぁ～！すっご～い！
要在這裡辦 Live 嗎 好像會很開心的樣子
ここでライブしちゃうんですか!? 楽しそう～！
喂！搞錯了 不是那邊
お お～い 違うぞ そっちじゃない
欸？！
えっ!?
那麼 到底是哪裡呢 所謂「讓我們光輝綻放之地」
じゃあ どこなんですか？私たちが輝く場所って
社長
那麼容我再次介紹
う うむ では改めて…
讓那份光輝以及生命的鼓動所綻放的地方
君たちが輝きを 命の鼓動を解き放つ場所
便是那一座正在施工的建築物
それが あの建設中の建物
名為 765PRO LIVE THEATER
その名も 765PRO ライブシアター！
是屬於你們的劇場
君たちの劇場だ！
閃耀的世界！我們的劇場！
好大 能在這樣的地方開 Live 啊
おっきい～！ こんなところでライブできるんだ～！
是 765 的 7
あっ 765の７！
還有 6
６も！
765PRO LIVE THEATER 馬上就要竣工了
765PRO ライブシアターは間もなく完成する
但是能在真正意義上給這個劇場帶來生命力的是你們
だが 本当の意味で このシアターに命を吹き込むのは君たちだ
首先 從今天的課程開始加油吧
まずは 今日のレッスンから頑張ってくれたまえ
好的
はい！
然後 還有一件事情交給你
そして 君にもひとつ
MILLIONSTARS 基本上全權交給你來負責
MILLIONSTARSは基本 君に任せようと思う
當然 我們也會給予一部分支援
もちろん 私たちもサポートするが
你根據你自己的判斷前進吧
君の判断で どんどん進めていってくれたまえ
怎麼了？你的話一定行的 拜託了哦
なあに 君ならできる よろしく頼むよ
那個那個 製作人先生
ねぇねぇ プロデューサーさん
剛才那番話的意思是「製作人先生是我的擔當」吧
さっきの話 プロデューサーさんは私の担当ってことですよね？
欸… 啊 是的
えっ… ああ そうだな
那樣的話就太好了
それならいいや
基本上由我一個人負責 必須比之前更努力才行啊
基本一人 今までより もっとしっかりやっていかないとな
哇 這是什麼
うわっ 何これ！
好厲害
すご～い！
ROCO 你在幹什麼
って ロコ！ 何してるんだ!?
製作人！
プロデューサー！
ROCO 我現在正在用 RocoArt 來 Actualize
實體化
ロコは今 ライブシアターのインディビジュアルなテイストを
劇場的 Individual 的 Taste
獨特
品味
ロコアートで アクチュアライズしているんですけど…
簡單點說就是做了個劇場的代表物是吧
えっと 要するに シアターのシンボルを作ってくれてるのか？
對啊 因為光靠 Lesson 無法滿足 ROCO 我的 Creative 的 Imagination 嘛
課程
創造性
想像力
はい！ レッスンだけでは ロコのクリエイティブなイマジネーションは満たされませんからね
但是還沒有 Match 到 Feeling
感覺
抓
満たされませんからねマッチしないんです ん～
感覺像… 英語
なんか英語…
那份心情 我明白的說！
その気持ち わかるのです！
啊… 啊啊…
あっ ああ…
德川茉莉（まつり）名字音同祭典（祭り）
大概是和德川茉莉出身的愛知縣每年有各式各樣的祭典有關
Hiho 茉莉公主駕到是也
まつり
はいほ～！ まつり姫の おな～り～ なのです～！
茉莉公主？
まつり
ま まつり姫？
Hiho？
はいほ～…
馬？
這是怎麼回事啊
どうしたんだ？ それ
茉莉我也已經迫不及待地盼著劇場開幕了
まつりも ライブシアターのオープンが待ちきれなくて
於是準備好了馬匹
お馬さんを用意したのです
是一個關係好的大臣帶過來的哦
仲よしの大臣が連れてきてくれたのですよ
大臣？
誰？
だ 誰？
等到劇場開幕後 我想和馬先生一起登上舞台的說
シアターがオープンしたら お馬さんと一緒にステージに登場するのです
請多指教的說
よろしくなのです
吶
ねっ！
總覺得好厲害 有各式各樣的人呢
なんか すっご～い！いろんな人がいるんだ
是呢
そうね…
不不 其實還是有不少成熟穩重的孩子的
いや もうちょっとおとなしい子もいるんだよ
MILLIONSTARS!
MILLIONSTARS！
哦哦哦 好球
お～っ！ ナイスボール！
嘿嘿 接得好
フフ～ン ナイスキャッチ！
哇 製作人
あっ プロデューサー！
幹… 幹什麼
な 何を…
為 765PRO LIVE THEATER 的開幕獻上投球
765PRO ライブシアター開幕に向けて 投げ込み
還有這樣的嗎
そんなのあるんだ
不不 沒有的
いやいや ないから
能不能不要在這裡玩啊
こ ここではやめようか
明白了 那去外面玩囉
わかった じゃあ 外でやろうぜ
說來 之後應該是有工作的吧
ってか 今日このあと仕事だよな
嗯 差不多要時間到了呢
うん そろそろだね
啊 是嗎
あっ そっか
三位是之前參加甄選會的吧
みんな この前のオーディションの子たちだよね？
是的
はい！
真的太精彩了
ステージ すごかったよ！
謝謝誇獎
ありがとうございます
我叫高坂海美
私 高坂海美
俺是永吉昴
俺は 永吉昴
請多關照
よろしくお願いします
吶 製作人先生 新加入 765PRO 的偶像有多少人來著
ねぇ プロデューサーさん 765PROに入ったアイドルって 何人くらいなんですか？
原有的765PRO ALLSTARS 本家為13人
以本家劇場版為起點 截止到目前 新加入人數為37人
算上這次劇場計劃新加的 一共 37 人吧
Theater Project
このシアタープロジェクトに合わせて入ったのは 37人だな
37 人？
37人!?
這麼多…
そんなに…
人數超級多的啊
すげぇ いっぱいいるよな
為了定期公演的輪換嘛
定期公演を交代でやっていくためにな
765PRO ALLSTARS 的前輩們也會來的吧
765PRO ALLSTARSの先輩も来るんですよね？
真想快點看到小美希啊
美希ちゃん 早く会いたいな～
啊 目前暫時不會和 ALLSTARS 合流
あっ ALLSTARSはしばらく合流しないんだ
這樣的嗎
そうなんですか!?
她們正在全國巡演中呢 但確實是有打算合流的
全国ツアー中でね でも いずれは合流する予定だよ
好耶 真期待啊
よかった～ 楽しみ！
大家已經開始作為偶像工作了嗎
みんな もうアイドルのお仕事してるの？
嗯 雖然還是見習生
うん まだ見習いだけどね
大家都輪換著當過一次 765PRO ALLSTARS 的伴舞
765PRO ALLSTARSのバックダンサーは 交代で全員が一度はやっているな
這樣啊 真好啊
そうなんだ～ いいな～！
還有就是 之前合格的孩子們也已經開始接工作了
他にも 早く合格した子たちを中心に 仕事を始めている
但因為還沒出道 儘是些一次性工作就是
デビュー前だから 単発の仕事ばかりだけど
然後還有出道曲的收錄
あとは デビュー曲のレコーディングも
出道曲？
デビュー曲!?
我們也會有嗎
私たちのもあるんですか!?
啊 當然了
ああ もちろんだ
好厲害啊
すごいね！
製作人先生！
プロデューサーさん！
啊… 大家好 初次見面
あっ 皆さん はじめまして
我是擔任劇場事務員的青羽美咲
私 劇場事務員の青羽美咲といいます
請多指教
よろしくお願いします
所以… 怎麼了青羽
それで どうしたんですか？青羽さん
嗯 現在後台送來了很多很多的演唱會周邊
あっ はい 今 裏に 物販用のグッズがたくさん届いたんですけど
欸？我沒有訂啊…
えっ!?頼んでないですけど…
沒訂？那什麼… 總之能先請你跟我來一下嗎
えっ!? 頼んでない!?あの… 来てもらってもいいですか？
好 但是海美和昴之後要去工作
はい あ… でも 海美と昴はこのあと移動だし…
哦 百合子
あっ 百合子
怎麼了
はい
這些是今天剛來的新人 能帶她們去練習室嗎
今日から入る子たちなんだ レッスン室に連れていってもらっていいかな？
知… 知道了
わ わかりました
謝謝 抱歉了
ありがとう ごめんな
沒事的
大丈夫です！
我們走吧
行きましょうか
好的
はい
請多指教 前輩
よろしくお願いします 先輩！
前輩…
先輩…
是啊 我得好好努力才對
そうだよね 私しっかり頑張らなきゃ
就像「不死鳥偵探系列」中引導主人公的羅曼司格雷前輩一樣
｢不死鳥探偵シリーズ｣で主人公を導く ロマンスグレー先輩みたいに
啊 我叫七尾百合子
はっ！ あ… 私 七尾百合子です
如果有什麼不懂的事情 儘管來問我吧
わからないことがあったら なんでも聞いてね
好～
は～い
請多指教 百合子前輩
よろしくお願いします 百合子先輩
百合子… 前輩
百合子先輩…
我才是 請你們多指教
オホンッ！こちらこそ よろしくね
總感覺百合子的態度和以往不一樣呢
なんか百合子 いつもと態度 違わない？
欸？
えっ!?
俺和百合子一個年級來著 對吧
俺 百合子と同い年なんだ なっ？
嗯… 嗯 都是初三
う うん 中３
那就是比我們要大一級囉
じゃあ 私たちの１個上だ
請多指教 昴前輩
よろしくお願いします 昴さん
叫我昴就行了 就差一歲都一樣啦
えっ 昴でいいよ １歳くらい一緒 一緒！
欸… 但是
えっ でも…
稱呼百合子的時候叫她百合子就行啦
百合子のことも 百合子でいいぜ
欸？！
えっ!?
那我們去上課吧 百合子
じゃあ レッスン行こう 百合子…
前輩？
さん
嗯… 嗯 走吧
う うん… 行きましょう
那個那個 百合子前輩大概是什麼時候來 765PRO 的來著
ねぇねぇ 百合子さんは どれくらい前に765PROに入ったんですか？
大概半年前吧 我是第一期合格的
半年くらい前かな 私 合格１期生なんだ
欸 ——
へぇ～
百合子前輩 在這背面就是劇場吧
百合子さん 反対側が シアターですよね？
嗯 是的哦
うん そうだよ
那我們去看看怎麼樣
えっ！ 見に行けます!?
現在還在施工中 是禁止入內的
今はまだ工事中で立ち入り禁止なの
這樣啊
そっか～
那我們去換衣服吧
じゃあ 着替えよっか
這裡面會是什麼呢
中身はなんでしょう…
打開來看看吧
開けてみますか
好的
はい…
這… 這是？
こ これは…
好可愛
かわいい！
是吧是吧 很可愛吧
でっしょ でしょ！かわいいでしょう～！
茜 這是你的啊 什麼啊這是
茜！ これお前か！ってか これなんなんだ!?
小茜的根據小茜創造的為了小茜的小茜貼紙
茜ちゃんの茜ちゃんによる茜ちゃんのための茜ちゃんステッカーで～す！
為了能作為周邊在周邊商店賣 所以就下單了
ここの物販コーナーでドカンと売り出す用に 発注しときました！
不對 現在還完全沒到這個階段啊
いや まだ全然 そんな段階じゃ…
說來 這周邊是你自己做的嗎 不是吧？
ってか グッズって自分で作るもの!? 違うよね!?
這大概就是社長所說的應該視為珍寶的主觀能動性了吧
こういうのも社長さんが大事にすべしって言ってた 自主性なんですかね？
說得對 就是這個
そうだよ それそれ！
小茜我為了即將到來的開幕 想讓劇場更熱鬧一些
茜ちゃんはきたるオープンに向けて シアターを盛り上げようとしてるの！
目標是銷售排行榜 NO.1
目指すは 売り上げランキングナンバーワン！
我貼！我貼！
ペタッ ペタッ
這下 美少女野野原茜的存在就能被世間更多人知道了
これで この美少女野々原茜ちゃんの存在を世に知らしめられるね
太好了 PRO 醬
よかったね～ プロちゃん
捏嘿嘿
デヘヘ～！
鏘
ジャ～ン！
馬上就開始上課嗎…
いきなりレッスンかぁ…
啊 百合子前輩不和我們一起嗎
あれ？ 百合子さんは一緒じゃないんですか？
嗯 雖然我也會參加 但是是在大家之後……
あっ うん 私もやるんだけど 私もやるんだけど
會來的 對吧
やってくれるんですね！
真的嗎
ホント～!?
真讓人放心 百合子前輩
心強いです！ 百合子先輩！
嗯
あ… う うん…
早安
おはよ～
おはようございます！
七尾 你不是在這之後嗎
あれ 七尾 このあとじゃなかったっけ？
啊 是的 但我想陪著她們一起
あっ はい ちょっと付き添いで
因為我可是前輩啊
先輩なので
欸 很有幹勁嘛 能起到很好的示範呢
へぇ やる気じゃん いいお手本になるね
請多指教
よろしくお願いします！
好 要跳了哦
よ～し 踊るぞ～！
不行不行 要先做拉伸動作
ダメダメ まずはストレッチ
不好好放鬆下來的話很容易受傷的
ちゃんと ほぐさないとけがしちゃうからね
開始的時候身體很僵硬 可能會有些困難
最初のうちは 硬くて難しいかもしれないけど
哦 這不是很能幹嗎
お～ なかなかやるじゃないか
1 2 3 4 1 2 3 4
ワン ツー スリー フォー ワン ツー スリー フォー！
很好 伊吹 另外兩人也很不錯
いいね 伊吹 ２人もいい感じ
1 2 3 4 1 2 3 4
ワン ツー スリー フォー ワン ツー スリー フォー！
好厲害
う うまい…
好 OK
はい オッケー！
伊吹有學過跳舞嗎
伊吹 ダンス経験あるの？
體育課上學過 然後還有之前的甄選會？
体育で習いました あっ あと こないだのオーディション？
就這點？相當有天賦呢
それだけ？ だいぶ勘いいね
你們兩人也很不錯 七尾也是全心全意了呢
２人もいい感じ 七尾も 気持ち入ってたね
和剛開始的時候判若兩人
最初の頃とは見違えたよ
謝… 謝謝
あ… ありがとうございます
因為我可是前輩啊
せ… 先輩なので
那今天就到此為止了 課程結束後也要好好拉伸讓身體放鬆
じゃあ 今日はここまで レッスンのあとも ストレッチで体ほぐしてね
好
は～い！
辛苦了的說
お疲れさまなのです～！
Ho 百合子 你已經上過課了？
ほっ？ 百合子ちゃん もうレッスンしてたのです？
早安
おはようございます！
早上…… 好……
おはよう… ございます
茉莉… 我是來陪著大家練一下
まつりさん みんなの付き添いで…
星梨花 杏奈
星梨花ちゃん 杏奈ちゃん
這是今天新來的未來 靜香 翼
今日から入ってきた 未来ちゃん 静香ちゃん 翼ちゃんなのです
初次見面 我叫箱崎星梨花
はじめまして 私 箱崎星梨花といいます
初次…… 見面……
はじめ… まして…
我是…… 望月杏奈……
望月杏奈です…
請多關照
よろしくお願いします
如果可以的話 請參觀我們的練習吧
よかったら これからまつりたちの練習 見ていくのです？
可以嗎
いいんですか？
當然了的說
もちろんなのです！
但百合子呢
あっ でも 百合子ちゃんは…
嗯 我的話…
あっ うん 私は…
よし 七尾！本番いくか
好的 七尾 讓我們進入正題吧
要讓大家看看前輩的強大呢
先輩のいいところ見せてやらないとな
WoderHo
ワンダフル！
幹勁充滿了的說！
やる気いっぱいなのです～！
現在百合子應該在上課吧
今頃 百合子たちレッスンやんな
吃勁幹哦
頑張りや～
* 表情貼紙機器狗原型來自Gree遊戲卡面
コミュニケ-ション失敗? 横山奈緒
通じ合う心 横山奈緒
我聽說了哦
聞いたよ～
大家的團名好像已經決定了 MILLIONSTARS
みんなの名前 決まったんだってね MILLIONSTARS！
是 春香前 be… 春香
はい！ 春香さ… ちゃん！
就是這樣
そうそう
因為大家將要登上的是同一個舞台 就不分什麼前輩後輩了喲
一緒にステージ立つんだから いつまでも先輩後輩じゃないわよ
日語裡用「はい、……回答」是比較正式的用法
平級或關系好的人直接回うん（嗯）即可，所以這裡可奈改了說法
好的…
はい…
啊 嗯
あっ うん！
差一丟丟呢
ギッリギリやな
要加油哦 可奈
頑張って 可奈ちゃん
欸嘿嘿
エヘヘ
但話說回來 真是個好名字呢
でも 本当にすてきな名前ね
之前參加甄選會的孩子 真的非常耀眼呢
こないだのオーディションの子たち すっごくキラキラしてたもんね
美希我…
美希も
我覺得也很不錯
いい感じって思うな
雖然我只是看了一下甄選會的錄影
オーディションの映像見たけど
那個長頭髮的孩子 有點像志保呢
あの髪の長い子 志保に雰囲気似てたわね
欸 有這回事？
えっ？そんなこと…
啊 我也這麼覺得的
あ～っ！ 私もちょっと思った
真是期待呢 劇場
シアター 楽しみね
嗯 一定會很有趣的
うん！きっと楽しくなるよ！
那麼要開始了
じゃあ 始めるよ
好
はい！
好 要嗶嗶地上了哦
VIVID
よ～し！ ビビッといくよ！
大家真厲害呢
みんな すごいね
辛苦了
お疲れ
前輩 你來了啊
あっ 先輩 来てくれたんですか
碰巧過來看看囉 那是什麼
そりゃ たまには来るよ なんだ？ それ
啊 這個啊
ああ これ…
已經做好了嗎 這樣的東西
もう作ってるんだな こういうの
這是茜她自己訂的
これは 茜が自分で…
大家都很迫不及待了吧
もう 待ちきれないってことか
怎麼了
ん？ どうした？
還有兩個月就是試營業了不是嗎
あ… あと２か月でプレオープンですよね
寫 SOLO 曲 還有團曲 以及宣傳
ソロ曲を作って みんなで歌う楽曲を作って 宣伝して…
在此之外 為了讓大家在有限的時間裡積累經驗
そういうことの他に 限られた時間でみんなに 経験を積んでもらうために
我應該做些什麼呢
俺はあと 何をするべきなのかな なんて…
在那最後一次甄選會的時候 你看到了什麼
あの最後のオーディションのとき
她們三個還有大家手牽著手
３人が… みんなが互いに手を取り合って
一起閃閃發光的樣子
輝きを高め合う姿が
原來如此啊 那這個不就是答案嗎
なるほどな じゃあ それが答えじゃないか？
欸？
えっ？
不要光自己一個人悶著頭想 你不是一個人在前進
自分の頭だけで考えるな お前は 一人で前に進むんじゃない
而是和偶像們一起向前進的
アイドルと一緒に 進んでいくんだからな
加油
頑張れよ
辛苦了
お疲れさまでした！
趴了
プシュ～
杏奈和星莉花都好厲害
杏奈ちゃんも星梨花ちゃんもすご～い！
是…… 是這樣嗎……
そ そうかな…
兩個人都是第一期合格的吧
２人とも 合格１期生なのね
對
はい！
之前和美希她們一起登上舞台了吧
この前の美希ちゃんたちのステージにも立ってたよね
真可愛啊
かわいかった～！
謝謝
沒事吧
ありがとうございます
大丈夫なのです？
是 是的
は はい
我已經是前輩了 這點程度就累趴下了的話
もう先輩なんだから これくらいでへばってちゃ
可不夠帥啊
かっこ悪いですよね
辛苦了
お疲れさま
製作人先生
プロデューサーさん！
怎麼樣啊 第一次練習
どうだった？ ファーストレッスンは
太累了
大変だよ～
難度非常高…
レベルが高いです
但是 在看了大家之後 變得想快點站在舞台上了
でも みんなを見てたら 早くステージに立ちたくなっちゃいました！
是吧 百合子前輩
ねっ？ 百合子さん
嗯 是的吧
えっ？ あ… そ そうだよね
但 還要再等一段時間
でも もうしばらくは…
對了 有個地方想帶大家看看的說
そうだ！ みんなに見せたいところがあるのです！
想讓大家看看的地方？
えっ？見せたいところ？
劇場的舞台的說
シアターのステージなのです！
欸 現在還不讓進的吧
えっ まだ入れないぞ
Hiho
はいほ～！
啊 怎麼了
ん？ なんだ？
啊啊…
ああ…
施工現場大臣先生 公主還有伙伴們想看看舞台
現場大臣さん 姫たちに ステージを見せてほしいのです
現…
げっ!?
施工現場大臣先生？
現場大臣さん？
還有這樣的人啊
そんな人いるんだ
原來不是施工現場負責人嗎
現場監督さんじゃないんだ
就是施工現場負責人啊
現場監督さんだよ
啊 非 非常抱歉
あっ！ す すみません！
茉莉公主發話了的話 那沒辦法了啊
まつり姫が言うなら しかたねえな
欸？
えっ!?
謝謝你的說
ありがとうなのです！
之前大家收到了慰問品 可高興了 謝謝了
こないだの差し入れ みんな喜んでたよ ありがとうな
不用謝的說
どういたしまして なのです
這邊走的說
こっちなのです～！
好耶
あっ やった～！
好厲害
すごい
原來是這樣搭起來的嗎
こんなふうに造ってるんですね
這裡正在變得充實起來呢
ここが いっぱいになるんだ！
已經可以登上舞台了嗎
ねぇ ステージ もう上がれるのかな？
不行不行 還很危險
ダメダメ！ まだ危ないから！
啊
あっ
說的是呢 抱歉
ですよね すみません
什麼時候能完成呢
いつ完成するんですか？
還要兩個月吧
あと２か月くらいかな
兩個月？還要等很久很久啊…
２か月!? 結構 先だなぁ
大家都在加油的說
皆さん 頑張っているのです
所以不能心急的說
だから 焦ってはいけないのです
這樣啊 說的是呢
そっか… そうだよね
那麼 先把建材搬進來…
じゃあ 先に部材を搬入して…
大家
皆さ～ん！
感謝施工
工事 ありがとうございま～す！
哦 不用謝
おう！ どういたしまして！
謝謝了
ありがとう！
小姑娘們也要加油哦
お嬢ちゃんたちも頑張れよ！
大家…… 一定要讓這裡「充實」起來才行呢……
みんなで ここ いっぱいにしないとね
公主我們的工作也要好好做才行
姫たちのことも ちゃんと 知ってもらわないとなのです
唱歌和跳舞要加倍練習才行呢
歌もダンスも もっともっとレッスンしないと
直到站在這裡的那一天
うん ここに立つときまでに
我們都明白的啊 想早點站在舞台上的那一份心情
でも わかるな 早くステージに立ちたいって気持ち
嗯？
ん？
是的 我們剛開始訓練的時候就這樣想了
はい 私たちもレッスンだけしていたとき そう思っていましたから
大家都一樣啊
みんなも一緒だったんだ
當然的說
もちろんなのです！
我說 大家站在舞台上的時候是什麼感覺呢
ねぇねぇ みんなはステージに立ってみて どうだった？
看到的是怎樣一番風景呢
どんなふうに見えるの？
那個……
んと…
第一次看到舞台的風景是作為伴舞就是了…
初めて見たのは バックダンサーとしてですけど…
這樣啊
そうなんだ！
一定很美妙吧
きっと すてきなんだろうな
百合子
百合子ちゃん
百合子怎麼想呢 有什麼想說的嗎
百合子ちゃんはどうですか？何かありませんか？
是啊 我可能還真有… 想讓大家看的地方
そうだ 私 あるかも みんなに見せたいところ
就是這個
これなんだ
閃閃發光的
キラキラだ！
在這裡看到的風景 就像在舞台上看到的一樣
ここからの景色 ステージから見える風景に似てるの
我一想到「必須得加油」這樣的話 就會馬上緊張起來
私 頑張らなきゃって思うと すぐに緊張して
就會看不清周圍
周りが見えなくなって…
在當 765PRO ALLSTARS 的伴舞的時候也是這樣
765PRO ALLSTARSのバックダンサーをしたときもそうだった
但是呢 站在舞台上的時候我看到了
でもね ステージに上がったときに見えたんだ
那一份永生難忘的美麗景色
そんな気持ちを忘れるくらい きれいな景色
在春香她們的背影的彼岸
春香さんたちの背中の向こう側に見えた
會場的光芒 將她們包裹起來
会場の輝きが とても似ているの
街上的光 星星的光
街の光 星の光
全部加起來的話一定是百萬有餘吧
全部数えたら きっと100万よりもっとあるよね
但是 在舞台上看到的光芒 有著不輸於前者的 比其更漂亮的
でも ステージから見える光は それに負けないくらい ずっときれいで
從一個又一個的光芒 傳達到的思緒
一つひとつの光から 思いが伝わってくるようで…
讓我無法忘懷
忘れられない
抱歉 我好像突然說了什麼很羞恥的話
って ごめん！ 私なんか急に恥ずかしいこと…
沒這回事
ううん そんなことない
說得很好
すてきだよ！
大家
みんな～！
杏奈的舞台 也會嗶嗶地閃耀哦
VIVID
杏奈のステージ ビビッといっくよ～！
杏奈我 也想快點站在劇場的舞台上啊
杏奈も早く シアターのステージ 立ちたいな！
好
はい！
茉莉也是的說
まつりもなのです！
我也想早點閃閃發光
私も早く キラキラした～い！
百合子前輩
百合子さん
謝謝你帶我們來這裡
ありがとう ここに連れてきてくれて
嗯
うん！
是個好前輩 的說
すてきな先輩 なのです
嗯 確實是
うん！ ホントに
不不 那個 未來
ううん… ねぇ 未来ちゃん
叫我百合子就行了
私のこと 百合子でいいよ
反正都要一起站在舞台上 就不分什麼前後輩了吧
一緒にやっていくんだから 先輩後輩は関係ないでしょ
所以
だから
請多關照了 未來
よろしく 未来
嗯！
うん！
請多關照了 百合子
よろしく 百合子！
嗯！
うん！
茉莉也 謝謝了
まつりさんも ありがとう
Ho？什麼事來著？
ほっ？ なんのことなのです？
今後請多指教了 大家
これから よろしくな みんな！
好的
はい！
還有兩個月嗎 真期待啊
あと２か月か～ 楽しみだな
兩個月一眨眼就過去了哦
２か月なんて あっという間よ
必須要好好訓練才行
しっかりレッスンしていかなきゃ
欸～？
え～っ
未來
未來？
大家都已經迫不及待了啊
みんな 待ちきれないんだ？
那樣的話 我們又能做些什麼呢
それなら 何か…
讓那份光輝以及生命的鼓動所綻放之地
輝きを 命の鼓動を 解き放つ場所！
啊
あっ
未來
未來？
怎麼了
えっ 何!?
等不及了的話 我們自己過去不就好了嗎
待ちきれないなら 私たちから迎えに行ったらいいんじゃないかな？
讓你們 MILLIONSTARS 那份光輝以及生命的鼓動所綻放之地
君たち MILLIONSTARSがその輝きを 命の鼓動を解き放つ場所
那便是 此處！
それが！ ここだ～！
欸
えっ？
空地？！
原っぱ～!?
知道嗎……？最近很恐怖的故事
知ってる？最近の怖い話
欸 恐怖故事
え？怖い話？
那是什麼
何それ
並不想聽啊
別に聞きたくないけど
劇場外面…… 有謎之叫聲……
シアターの外から 謎の叫びがよく聞こえる
欸？
えっ
那個的話 ROCO 也聽見了
それならロコも聞きました
欸？！
えっ
怎樣的叫聲呢
どんな叫びなの？
要來一場空地Live嗎！？
空地 ——！！
原っぱ！！！！
哦 那個是我們
それ　私たち